# vue-chat

##Тестовое задание на вакансию vue.js разработчик

Суть задания:

Необходимо создать сайт, который представляет собой чат. При входе на главную страницу сайта у пользователя запрашивается его никнейм и аватар (ссылка на картинку). После заполнения полей осуществляется переход к самому чату. Чат должен состоять из списка контактов и окна диалога. В списке контактов должно быть только два контакта - сам пользователь и некий Иван Иванов. Должна быть возможность отправить сообщение себе или Ивану Иванову. Не требуется сохранять историю сообщений на бекенде или где-либо еще. История должна быть доступна только пока открыта страница с чатом. 

Весь экран должен быть поделен на две части: экземпляр чата текущего пользователя, экземпляр чата Ивана Иванова.Сообщения в диалоге с Иваном Ивановым должны появляться в обоих экземплярах чатов. Должна быть возможность написать сообщение и от лица текущего пользователя в его экземпляре чата, и от лица Ивана Иванова в его экземпляре чата.

Технические требования:

Основная часть решения должна быть реализована на vue.js. Нельзя использовать готовые библиотеки для реализации чатов. Можно использовать другие библиотеки для реализации отдельных функциональных возможностей. Если есть компетенция в TypeScript и он будет использован в решении тестового задания, это будет дополнительным плюсом.

Внешний вид сайта и чата должен быть опрятным. Верстка должна быть адаптивной, включая поддержку мобильных устройств. Необходима поддержка всех современных браузеров (возрастом не более 2-х лет).

Рекомендации:

Не стоит на тестовом задании демонстрировать пример поговорки “из пушки по воробьям”. Сложность вашего решения должна быть сопоставима с решаемой задачей. Задачу необходимо решать так, как вы бы решали её для коммерческих целей.

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

